# **Task_2**
**WPF-приложение**, использующее NuGet-пакет, создаваемый библиотекой из **Task_1**, предоставляющее пользовательский интерфейс для использования модели машинного обучения для определения вероятности эмоций на изображении. (О формировании пакета и работы с ним см. в файле [README](https://github.com/tsirleo/Lab_DotNET/blob/master/Task_1/README.md) внутри соответствующего каталога)

## **Для запуска программы:** 
**1. Перейти в директорию Task_1/ModelLib:**
```
cd Task_1/ModelLib
```

**2. Сформировать пакет NuGet:**
```
dotnet pack
```
**3. Перейти в директорию Task_2/WPFApp:**
```
cd ../../Task_2/WPFApp
```
**4. Запустить само приложение:**
```
dotnet run
```
## **Условие:** 
Требуется разработать графическое оконное приложение для отображения результатов анализа изображений. 

Приложение отображает список всех изображений и упорядоченный по вероятности список эмоций для каждого изображения. Изображения упорядочены по вероятности выбранной пользователем эмоции. 

#### **Требования к реализации:** 
- Обработка изображений выполняется  c применением пакета NuGet, разработанного при выполнении Задания 1. Задание 1 должно остаться работоспособной! 
- Пользователь выбирает каталог содержащий несколько изображений. Для выбора каталога из приложения WPF можно использовать https://www.ookii.org/software/dialogs/ 
- Обработка изображений должна выполняться параллельно с работой пользовательского интерфейса. Пользовательский интерфейс не должен "зависать" пока идёт анализ изображений. 
- Пользовательский интерфейс не должен "зависать" в процессе обработки изображений. 
- Должен отображаться индикатор прогресса. 
- Пользователь имеет возможность прерывать процесс обработки изображений в каталоге нажатием на кнопку. 